Martins Lemos Pinto Alexis

Assembleur inline       :  0.95 / 1.       Poids : 0.1
Path Finding – Distance :  0.93 / 1.       Poids : 0.3
Path Finding – Terrain  :   1.0 / 1.       Poids : 0.6
Bonus / Malus           :   nan / 1.       Poids : 1.0

Note finale             : 5.9


Remarque assistant: 
Lzcnt, tu aurais pu mettre directement 0x80000000 pour ton masque :) Ta condition != MASK n'est pas vraiment utile. Le résultat de ton and sera toujours 0 temps que le premier 1 n'atteindra pas la position 31. Et qu'est-ce qu'il se passe si t'as valeur vaut 0 ?

Distances: 

- Discrète, parfait
- Hamming, tes commentaires ne sont pas cohérent avec ton code. Après la récupération des Y tu dis que tu compare les X.. (détails). Mais sinon très bien.
- Manhattan très bien.
- Semi distance, puisque tu élèves tes valeurs au carré, il n'est pas nécessaire de vérifier si le résultat de la soustraction est positif ou négatif.

Path-finding:
Code parfait. Très bonne utilisation de l'instruction MLA. Les branchement sont utilisé adéquatement :) Et tes commentaires sont très bien !