Martins Lemos Pinto Alexis

Conception Makefile :  0.99 / 1.       Poids : 0.7
Crackme             :   1.0 / 1.       Poids : 0.3
Bonus / Malus       :   nan / 1.       Poids : 1.0

Note finale         : 5.9


Remarque assistant: 
Ton Makefile fait ce qui est attendu, néanmoin tu aurais pu changer un truc, dans la rule de la création de ta target tu ajoutes la lib ($(TARGET): $(OBJS) $(LIB)) mais tu aurais pu éviter de le faire puisque dans tes flags de linkage tu spécifie que la librairie ce trouve dans "." avec le -L de ce fait tu aurait pu juste enlever la lib du linkage et juste le rajouter en première ligne de la rule all, comme : "all: checklib $(TARGET) $(TARGET).bin". Et également l'indentage est important dans ta rule pour checklib n'est accessible que si on l'appel depuis l'extérieur avec make checklib et pas depuis ton makefile. Mais c'est pas très important.

Pour crackme c'est parfait :)